# Descripción de la Web
Esta web abarca varios temas nombrados en clase, en la pagina de inicio encontraremos una breve descripción de todos los temas abarcados durante la página. 
En la página sobre mi hablo sobre quien soy que estudio y menciono mis dos animales favoritos mostrando una foto de cada uno para que se admiren, más abajo encontramos un curriculum ficticio en cual pongo en que sectores he trabajado y en donde he estudiado.
En la página de fundamentos de la ingeniería informática menciono lo visto en clase, dividiendo lo visto en parte teórica y parte práctica, en la parte teórica hago una tabla en la que nombro los temas con una breve explicación del tema, y dejando abajo de la tabla un link con el cual puedes accceder a unos apuntes más detallados sobre todos los temas. En la parte práctica vemos que vimos conversión de binario a decimal, octal y hexadecimal, y creé una tabla con los cambios básicos que todo el mundo debe conocer. Además hable de HTML y conté lo que estabamos haciendo.
En la página del tema que yo elegí, hablé del Chiringuito de Minguito. chiringuiro el cual aun no existe pero idea que si que existe ya, contando como surgió la idea, como voy a hacerlo y donde sería, además añadí un menú, el cual es ficticio (sobre todo los precios).
En la página de información de socios puse varios links que llevan a las páginas de mis compañeros de clase.
Por último en la página de contactanos, hice un formulario en el que los usuarios de la página pueden mandar un correo o dejar un mensaje
